Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/autoinst/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: <h3>Preinstallation Scripts</h3> <P>Add commands to run on the system before the installation begins. </P>
ja: <h3>プレインストールスクリプト</h3> <P>インストールを始める前にシステム上で実行するコマンドを指定します。 </P>
ko: <h3>사전 설치 스크립트</h3> <P>설치가 시작되기 전에 시스템에서 실행할 명령을 추가합니다. </P>
zh_tw: <h3>安裝前程序檔</h3> <P>新增要在安裝開始之前，於系統上執行的指令。</P>

source: <h3>Postinstallation Scripts</h3> <P>You can also add commands to execute on the system after the installation is completed. These scripts are run outside the chroot environment. </P>
ja: <h3>ポストインストールスクリプト</h3> <P>インストールの完了後にシステム上で実行するコマンドを指定します。 これらのスクリプトは chroot 環境の外で実行されます。 </P>
ko: <h3>사후 설치 스크립트</h3> <P>설치가 완료된 후 시스템에서 실행할 명령을 추가할 수도 있습니다. 이러한 스크립트는 chroot 환경 외부에서 실행됩니다. </P>
zh_tw: <h3>安裝後程序檔</h3> <P>您也可以新增要在安裝完成後，要於系統上 執行的指令。這些程序檔可以在 chroot 以外的環境中執行。 </P>

source: <H3>Chroot Scripts</H3> <P>For your postinstallation script to run inside the chroot environment, choose the <i>chroot scripts</i> options. Those scripts are run before the system reboots for the first time. By default, the chroot scripts are run in the installation system. To access files in the installed system, always use the mount point "/mnt" in your scripts. </P>
ja: <H3>chroot スクリプト (Chroot)</H3> <P>ポストインストールスクリプト (Post) を chroot 環境下で動作させるには、 <i>chroot スクリプト</i> のオプションを選択してください。これらのスクリプトは 最初の再起動を行う前に実行されます。既定では、 chroot スクリプトは インストールシステムの環境下で実行されます。インストール済みのシステムにアクセスするには、 お使いのスクリプトから "/mnt" のマウントポイント以下を参照してください。 </P>
ko: <H3>Chroot 스크립트</H3> <P>chroot 환경 내에서 사후 설치 스크립트를 실행하려면 <i>chroot 스크립트</i> 옵션을 선택합니다. 이러한 스크립트는 시스템이 처음 다시 시작 전에 실행됩니다. 기본적으로 chroot 스크립트는 설치 시스템에서 실행됩니다. 설치된 시스템에서 파일에 접근하려면 스크립트에 항상 마운트 포인트 /mnt를 사용하십시오. </P>
zh_tw: <H3>Chroot 程序檔</H3> <P>如果要讓您的安裝後程序檔可以在 chroot 環境中 執行，請選擇 <i>chroot 程序檔</i>選項。這些程序檔是 系統第一次重新開機之前執行的。根據預設，chroot 程序檔是在安裝系統中執行。若要在已安裝的系統中存取 檔案，請務必在程序檔中使用掛接點 "/mnt"。 </P>

source: <p>It is possible to run chroot scripts in a later stage after the boot loader has been configured using the special boolean tag "chrooted". This runs the scripts in the installed system. </p>
ja: <p> 特別なブール値タグ "chrooted" を指定すると、ブートローダの設定後に chroot したスクリプトを実行することができます。 この場合、スクリプトはインストール済みのシステム内で動作します。 </p>
ko: <p>특수 부울 태그 chrooted를 사용하여 부트로더를 구성한 후 나중에 chroot 스크립트를 실행할 수도 있습니다. 이렇게 하면 설치된 시스템에서 스크립트가 실행됩니다. </p>
zh_tw: <p>您可以在之後使用 特殊的布林標籤「chrooted」設定開機載入程式後，再執行 chroot 程序檔。 這樣會在已安裝的系統中執行程序檔。 </p>

source: <H3>Init Scripts</H3> <P>These scripts are executed during the initial boot process and after YaST has finished configuring the system. The final scripts are executed using a special <b>rc</b> script that is executed only once. The final scripts are executed toward the end of the boot process and after network has been initialized. </P>
ja: <H3>初期化スクリプト</H3> <P>これらのスクリプトは最初の起動処理の際、 YaST がシステムの設定を終えた後に 実行されます。完了スクリプトは特別な <b>rc</b> スクリプトを使用して 一度だけ実行されます。 完了スクリプトは起動処理の最後、ネットワークが初期化された後に 実行されます。 </P>
ko: <H3>초기 스크립트</H3> <P>이 스크립트는 초기 부팅 프로세스 도중 및 YaST가 시스템 구성을 완료한 후에 실행됩니다. 마지막 스크립트는 한 번만 실행되는 특수 <b>rc</b> 스크립트를 사용하여 실행됩니다. 마지막 스크립트는 부팅 프로세스가 거의 끝나고 네트워크가 초기화된 이후에 실행됩니다. </P>
zh_tw: <H3>Init 程序檔</H3> <P>這些程序檔會在初始開機程序期間及 YaST 完成設定系統之後執行。最後的程序檔是 使用特殊的 <b>rc</b> 程序檔 (只執行一次) 執行的。 最後的程序檔會在接近開機程序結束時 以及網路啟始化之後執行。 </P>

source: <H3>Interpreter:</H3> <P>Preinstallation scripts can only be shell scripts. Do not use <i>Perl</i> or <i>Python</i> for preinstallation scripts. </P>
ja: <H3>インタプリタ:</H3> <P>プレインストールスクリプトにはシェルスクリプトだけが設定できます。 <i>Perl</i> や <i>Python</i> などのスクリプトは、プレインストールスクリプトには設定できません。 </P>
ko: <H3>해석기:</H3> <P>사전 설치 스크립트는 셸 스크립트만 가능합니다. 사전 설치 스크립트로 <i>Perl</i> 또는 <i>Python</i>은 사용하지 마십시오. </P>
zh_tw: <H3>解譯器：</H3> <P>安裝前程序檔只能使用外圍程序程序檔。請勿使用 <i>Perl</i> 或 <i>Python</i> 做為預先安裝程序檔。 </P>

source: <H3>Feedback and Debug:</H3> <P>All scripts except the init scripts can show STDOUT+STDERR in a pop-up box as feedback. If you turn on debugging, you get more output in the feedback dialog that might help you to debug your script.</P>
ja: <H3>フィードバックとデバッグ:</H3> <P>初期化スクリプトを除く全てのスクリプトは、フィードバックとして標準出力と標準エラー出力をポップアップ表示することができます。 デバッグを有効にすると、フィードバック表示でスクリプトをデバッグすることができるよう、多くの情報が 表示されるようになります。</P>
ko: <H3>피드백 및 디버그:</H3> <P>초기 스크립트를 제외한 모든 스크립트는 팝업 상자에 피드백으로 STDOUT+STDERR를 보여줄 수 있습니다. 디버깅 기능을 켜두면 스크립트 디버깅에 도움이 되는 더 많은 내용이 피드백 대화 상자에 출력됩니다.</P>
zh_tw: <H3>回饋與除錯：</H3> <P>除了 init 程序檔以外的所有程序檔，都能在快顯方塊中顯示 STDOUT+STDERR，當作意見回饋。 若您開啟除錯功能，就會在回饋對話方塊中收到較多的輸出，可協助 您對程序檔進行除錯。</P>

source: Script Editor
ja: スクリプトエディタ
ko: 스크립트 편집기
zh_tw: 程序檔編輯器

source: &File Name
ja: ファイル名 (&F)
ko: 파일 이름(&F)
zh_tw: 檔案名稱(&F)

source: &Interpreter
ja: インタプリタ (&I)
ko: 해석기(&I)
zh_tw: 解譯器(&I)

source: Shell
ja: シェル
ko: 쉘
zh_tw: 外圍程序

source: &Type
ja: 種類 (&T)
ko: 형식(&T)
zh_tw: 類型(&T)

source: Pre
ja: 事前 (Pre)
zh_tw: 預先

source: PostPartitioning
ja: パーティション設定終了後
zh_tw: 磁碟分割後

source: Post
ja: 事後 (Post)
zh_tw: 後置

source: Init
ja: 初期 (Init)

source: &Feedback
ja: フィードバック (&F)
ko: 피드백(&F)
zh_tw: 回饋(&F)

source: &Debug
ja: デバッグ (&D)
ko: 디버그(&D)
zh_tw: 除錯(&D)

source: &Chrooted
ja: chroot 環境 (&C)
ko: Chroot 환경(&C)
zh_tw: Chroot(&C)

source: &Feedback Type
ja: フィードバックの種類 (&F)
ko: 피드백 종류(&F)
zh_tw: 回饋類型(&F)

source: none
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_tw: 訊息

source: Text of the notification popup
ja: ポップアップ通知のテキスト
ko: 알람 팝업 텍스트
zh_tw: 通知快顯文字

source: Script Location
ja: スクリプトの場所
ko: 스크립트 위치
zh_tw: 程序檔位置

source: S&cript Source
ja: スクリプトソース (&C)
ko: 스크립트 소스(&C)
zh_tw: 程序檔來源(&C)

source: &Load new source
ja: 新しいソースの読み込み (&L)
ko: 새로운 소스를 불러옵니다.(&L)
zh_tw: 載入新來源(&L)

source: Provide at least the script name and the location or content of the script.
ja: 少なくとも、スクリプト名と、 内容または場所を指定してください。
ko: 적어도 스크립트 이름과 스크립트 위치 또는 내용을 제공하십시오.
zh_tw: 至少提供程序檔名稱 和位置或程序檔的內容。

source: <p> By adding scripts to the autoinstallation process, customize the installation for your needs and take control in different stages of the installation.</p>
ja: <p> 自動インストールプロセスにスクリプトを追加することで、必要に応じてインストールをカスタマイズしたり、 インストールの各ステージでインストールを制御したりすることができます。</p>
ko: <p> 자동설치 과정에 스크립트를 추가함으로서, 사용자의 요구와 설치의 다른 단계를 제어하면서 설치를 최적화 시킬수 있습니다.</p>
zh_tw: <p> 將程序檔新增到自動安裝程序，可自訂您所需的安裝， 且可在安裝的不同階段進行控制。</p>

source: User Script Management
ja: ユーザスクリプト管理
ko: 사용자 스크립트 관리
zh_tw: 使用者程序檔管理

source: Select a script first.
ja: まずはスクリプトを選択してください。
ko: 먼저 스크립트를 선택하십시오.
zh_tw: 請先選取程序檔。

source: Autoinstall Configuration
ja: 自動インストールの設定
ko: 자동설치 구성
zh_tw: 自動安裝組態

source: Error while parsing the control file. Check the log files for more details or fix the control file and try again.
ja: 制御ファイルの解析中にエラーが発生しました。 ログファイルを確認するか、もしくは制御ファイルを 修正して再度実行してください。
ko: 제어파일을 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. 보다 자세한 내용과 수정을 위해서는 로그 파일을 참조하십시오. 제어파일을 수정하고 다시 시도해 주십시오.
zh_tw: 分析控制檔案時發生錯誤。 請查閱記錄檔案以取得更多詳細資訊， 或修正控制檔案後再試一次。

source: The system does not comply with the %{policy_name} policy:
ja: このシステムは %{policy_name} ポリシーに準拠していません:
zh_tw: 系統不符合 %{policy_name} 規則的要求：

source: Writing configuration files ...
ja: 設定ファイルを書き込んでいます...
zh_tw: 正在寫入組態檔案...

source: Error while reading configuration data.
ja: 設定データの読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 설정 데이타를 불러오는 동안 오류가 발생하였습니다.
zh_tw: 讀取組態資料時發生錯誤。

source: Module
ja: モジュール
zh_tw: 模組

source: Description
ja: 説明
zh_tw: 描述

source: Filename parameter is mandatory.
ja: filename パラメータを指定しなければなりません。
zh_tw: 必須提供檔案名稱參數。

source: Error while parsing the control file. Check the log files for more details or fix the AutoYaST profile and try again.
ja: 制御ファイルの解析中にエラーが発生しました。 ログファイルを確認するか、もしくは AutoYaST プロファイルを 修正して再度実行してください。
zh_tw: 剖析控制檔案時發生錯誤。 請檢查記錄檔案以瞭解更多詳細資料，或修復 AutoYaST 設定檔，然後重試。

source: run-erb=true option is mandatory when checking an ERB profile as root.
ja: ERB プロファイルを root でチェックする場合、 run-erb=true が必須です。
zh_tw: 以 root 身分檢視 ERB 設定檔時，run-erb 選項必須為 true。

source: The ERB profile cannot be rendered with run-erb=false.
ja: run-erb=false では ERB プロファイルを作成できません。
zh_tw: 當 run-erb=false 時，ERB 設定檔將無法顯示。

source: File specific operations (deprecated). Use 'ui' action with the 'filename' option instead.
ja: ファイル固有の操作 (廃止予定) です。こちらの代わりに 'ui' アクションで 'filename' オプションを指定して設定してください。
zh_tw: 檔案特定的操作 (已棄用)。請改為使用 "ui" 動作與 "filename" 選項。

source: Module specific operations (deprecated). Use 'ui' action instead with the 'modname' option instead.
ja: モジュール固有の操作 (廃止予定) です。 こちらの代わりに 'ui' アクションで 'modname' オプションを指定して設定してください。
zh_tw: 模組特定的操作 (已棄用)。請改為使用 "ui" 動作與 "modname" 選項。

source: Opens the AutoYaST UI.
ja: AutoYaST の UI を表示します。
zh_tw: 開啟 AutoYaST 圖形介面。

source: List known modules.
ja: 既知のモジュールを一覧表示します。
zh_tw: 列出已知模組。

source: Check if profile is valid. Also evaluate profile for dynamic profiles like ERB or rules/classes. If run-scripts parameter is set to 'true' it can be used also to validate dynamic profiles generated by pre-scripts. Be careful when running pre-installation scripts and ERB profiles as root. Use only profiles that you trust.
ja: プロファイルが正しく書かれているかどうかを確認します。 ERB やルール／クラスなどの動的なプロファイルに対するプロファイルチェックも行うことができます。また 'run-scripts' パラメータが 'true' に設定されている場合、事前スクリプトで生成される動的なプロファイルの検証も行うことができます。 なお、 root でインストール前スクリプトや ERB プロファイルを実行する場合には、信頼できるプロファイルのみを使用しなければならないことに注意してください。
zh_tw: 請檢查設定檔是否有效。同時評估動態設定檔 (例如 ERB 或規則/類別) 的設定檔。如果 run-scripts 參數設為 "true"，它還可用於驗證前程序檔產生的動態設定檔。 以 root 身分執行安裝前程序檔和 ERB 設定檔時請保持謹慎。請僅使用您信任的設定檔。

source: Path to AutoYaST profile must be set.
ja: AutoYaST プロファイルのパスを指定しなければなりません。
ko: AutoYaST 프로파일의 경로를 설정해야 합니다.
zh_tw: 必須設定指向 AutoYaST 設定檔的路徑。

source: Client for creating an AutoYaST profile based on the currently running system
ja: 現在稼働中のシステムをベースにして AutoYaST プロファイルを作成するクライアント
ko: 현재 실행 중인 시스템을 기준으로 AutoYaST 프로파일을 생성하기 위한 클라이언트
zh_tw: 基於正在執行的系統用於建立 AutoYaST 設定檔的用戶端

source: known modules: %s
ja: 既知のモジュール: %s
zh_tw: 已知模組：%s

source: Comma separated list of modules to clone. By default, all modules are cloned.
ja: 複製するモジュールのリスト (カンマ区切り) 。既定では、全てのモジュールを複製します。
zh_tw: 要克隆的模組清單 (以逗號分隔)。預設會克隆所有模組。

source: How much information to include in the profile. When it is set to 'compact', it omits some configuration details in order to reduce the size of the profile.
ja: プロファイル内に含める情報量です。 'compact' (コンパクト) を指定すると、プロファイルの サイズを減らすためにいくつかの設定詳細を省略するようになります。
zh_tw: 要在該設定檔中包含的資訊量。如果設為 "compact"， 將會省略部分組態詳細資料，以便減少設定檔大小。

source: File %s exists! Really overwrite?
ja: ファイル %s は既に存在しています。上書きしてもよろしいですか？
ko: 파일 %s이(가) 이미 존재합니다. 덮어씁니까?
zh_tw: 檔案 %s 已存在！確定要覆寫嗎？

source: Cloning the system...
ja: システムのクローンを作成しています...
ko: 시스템 복제 중...
zh_tw: 正在複製系統...

source: The resulting autoyast profile can be found in %s.
ja: 生成された autoyast プロファイルは %s に配置されます。
ko: 결과 autoyast 프로파일은 %s에서 찾을 수 있습니다.
zh_tw: 可以在 %s 中找到產生的 autoyast 設定檔。

source: Could not create the XML file. Please, report a bug.
ja: XML ファイルを作成できませんでした。バグとして報告してください。
zh_tw: 無法建立 XML 檔案。請報告相應錯誤。

source: <p>Using this dialog, copy the contents of the file and specify the final path on the installed system. YaST will copy this file to the specified location.</p>
ja: <p>このダイアログを利用することで、インストール済みのシステムでのファイルの内容と 最終配置場所を指定することができます。 YaST は、指定された内容のファイルを指定された場所にコピーします。 </p>
ko: <p>이 대화상자로 파일의 내용을 복사하고 설치된 시스템의 최종 경로를 지정하세요. YaST는 이 파일을 지정한 위치에 복사하게 됩니다.</p>
zh_tw: <p>使用此對話方塊複製檔案的內容，並在安裝的系統上指定 最終路徑。YaST 會將此檔案複製到指定的位置。</p>

source: <p>To protect copied files, set the owner and the permissions of the files. Set the owner using the syntax <i>userid:groupid</i>. Permissions can be a symbolic representation of changes to make or an octal number representing the bit pattern for the new permissions.</p>
ja: <p>コピーしたファイルを保護するには、ファイルの所有者とアクセス権を設定してください。 所有者は <i>(ユーザ ID):(グループ ID)</i> の書式で設定します。アクセス権は変更方法を示した 記号表現 (例: 'o+r', 'g+w' 等) のほか、新しいアクセス権を示す数値表現 (例: '755', '777' 等) を利用することができます。</p>
zh_tw: <p>若要保護複製的檔案，請設定檔案的擁有者與許可權。 請使用 <i>userid:groupid</i> 語法來設定擁有者。許可權可以是 要進行的變更的符號表示，也可以是表示新許可權位元模式的 八進位數字。</p>

source: Configuration File Editor
ja: 設定ファイルエディタ
ko: 파일 편집기 설정
zh_tw: 組態檔案編輯器

source: &File Path
ja: ファイルのパス (&F)
ko: 파일 경로(&F)
zh_tw: 檔案路徑(&F)

source: &Owner
ja: 所有者 (&O)
ko: 소유자(&O)
zh_tw: 擁有者(&O)

source: &Permissions
ja: アクセス権 (&P)
ko: 권한(&P)
zh_tw: 許可權(&P)

source: &Retrieve from
ja: 取得元 (&R)
ko: 검색 소스(&R)
zh_tw: 取回自(&R)

source: File So&urce
ja: ファイルの内容 (&U)
ko: 파일 소스(&U)
zh_tw: 檔案來源(&U)

source: &Load new contents
ja: 新しい内容を読み込む (&L)
ko: 새로운 항목 불러오기(&L)
zh_tw: 載入新內容(&L)

source: Provide at least the file name and the contents of the file.
ja: 少なくともファイル名と ファイルの内容を指定してください。
ko: 파일 이름과 파일 내용을 정하세요.
zh_tw: 至少提供檔案名稱 和檔案內容。

source: Available Files
ja: 使用できるファイル
ko: 사용가능한 파일들
zh_tw: 可用的檔案

source: File Path
ja: ファイルのパス
ko: 파일 경로
zh_tw: 檔案路徑

source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_tw: 擁有者

source: Permissions
ja: アクセス権
ko: 권한
zh_tw: 許可權

source: Add Complete Configuration Files
ja: 完全な環境設定ファイルの追加
ko: 완벽한 설정파일 추가
zh_tw: 新增完整組態檔案

source: <p>For many applications and services, you might have prepared a configuration file that should be copied in a complete form to a location in the installed system. For example, this is the case if you are installing a web server and have an httpd.conf configuration file prepared.</p>
ja: <p>様々なアプリケーションやサービスを自動的に設定する目的で、あらかじめ 設定ファイルを用意しておくことができます。この場合、設定ファイルはインストール完了 後、特定の場所にコピーされます。たとえば Web サーバをインストールして、 httpd.conf の 設定ファイルを準備する場合などがあります。</p>
ko: <p>대부분의 응용 프로그램과 서비스에 대해서는 설치된 시스템의 특정 위치에 완벽한 형태로 복사해야 할 구성 파일이 준비되어 있습니다. 웹 서버를 설치할 때 사용할 httpd.conf 구성 파일을 예로 들 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p>對許多應用程式和服務而言，您可能已經準備了 組態檔案，可用完整格式將此組態檔案複製到已安裝系統 的位置。例如，假設您正在安裝 Web 伺服器， 並且已經準備好 httpd.conf 組態檔案。</p>

source: Select a file from the table first.
ja: まずは一覧からファイルを選択してください。
ko: 첫번째 테이블에서 파일을 선택하십시오.
zh_tw: 請先從表格選取檔案。

source: Probe hardware
ja: ハードウエアの検出
ko: 하드웨어 검사
zh_tw: 查探硬體

source: Retrieve & Read Control File
ja: 制御ファイルの取得と読み込み
ko: 갱신 및 제어파일 읽기
zh_tw: 取回並讀取控制檔案

source: Parse control file
ja: 制御ファイルの解析
ko: 제어파일 분석
zh_tw: 分析控制檔案

source: Initial Configuration
ja: 初期設定
ko: 초기 구성
zh_tw: 啟始組態

source: Execute pre-install user scripts
ja: プレインストールユーザスクリプトを実行
ko: 선행 사용자 스크립트 실행
zh_tw: 執行預先安裝使用者程序檔

source: Preprobing stage
ja: 事前検出ステージ
ko: 사전 검사 단계
zh_tw: 預先查探階段

source: Probing hardware...
ja: ハードウエアを検出しています...
ko: 하드웨어 검사 중...
zh_tw: 正在查探硬體...

source: Executing pre-install user scripts...
ja: インストール前のユーザスクリプトを実行しています...
ko: 선행 사용자 스크립트 실행 중...
zh_tw: 正在執行預先安裝使用者程序檔...

source: None or wrong base product has been defined in the AutoYaST configuration file. Please check the <b>products</b> entry in the <b>software</b> section.<br><br>Following base products are available:<br>
ja: AutoYaST の設定ファイル内には何も基本製品が設定されていないか、もしくは誤った基本製品が設定されています。 <b>software</b> セクション内の <b>products</b> 項目をご確認ください。 <br><br> 下記の基本製品が利用可能です:<br>
zh_tw: AutoYaST 組態檔案中未定義基礎產品或定義了錯誤的基礎產品。請檢查 <b>software</b> 區段中的 <b>products</b> 項目。<br><br>以下基礎產品可用：<br>

source: These sections of AutoYaST profile are not supported anymore:<br><br>%s<br><br>Please, use, e.g., &lt;scripts/&gt; or &lt;files/&gt; to change the configuration.
ja: AutoYaST プロファイル内にあるこれらのセクションは、現時点ではサポートされていません:<br><br>%s<br><br>&lt;scripts/&gt; や &lt;files/&gt; などで設定を変更してください。
ko: 다음 AutoYaST 프로파일 섹션은 더 이상 지원되지 않습니다.<br><br>%s<br><br>구성을 변경하려면 &lt;scripts/&gt; 또는 &lt;files/&gt; 등을 사용하십시오.
zh_tw: 不再支援 AutoYaST 設定檔的以下區段：<br><br>%s<br><br>請使用 &lt;scripts/&gt; 或 &lt;files/&gt; 等標記變更組態。

source: Parsing control file
ja: 制御ファイルを解析しています
ko: 제어파일 분석중
zh_tw: 正在分析控制檔案

source: <p> A profile for this machine could not be found or retrieved. Check that you entered the correct location on the command line and try again. Because of this error, you can only enter a URL to a profile and not to a directory. If you are using rules or host name-based control files, restart the installation process and make sure the control files are accessible.</p>
ja: <p> このマシンのプロファイルが見つからないか、取得することができませんでした。 コマンドラインで正しい場所を指定したかどうかを 確認し、再度実行してみてください。このエラーが発生してしまったため、 ここからはディレクトリではなく URL のみを入力することができます。ルールや ホスト名ベースの制御ファイルを使用している場合は、インストール処理を 実行し直して制御ファイルにアクセスできることを確認してください。</p>
ko: <p> 이 컴퓨터의 프로파일을 찾거나 가져올 수 없습니다. 명령줄에 정확한 위치를 입력했는지 확인하고 다시 시도하십시오. 이 오류 때문에 프로파일의 URL만 입력할 수 있으며 디렉터리는 입력할 수 없습니다. 규칙 또는 호스트 이름을 기반으로 하는 제어 파일을 사용 중인 경우에는 설치 프로세스를 다시 시작하고 해당 제어 파일에 접근 할 수 있는지 확인하십시오.</p>
zh_tw: <p> 找不到或無法取回此機器的設定檔。 請檢查您已在指令行輸入正確的位置後， 再試一次。因為此錯誤，所以 只可輸入設定檔的 URL，而不是輸入目錄的位置。若 正在使用規則或以主機名稱為基礎的控制檔案，請重新啟動 安裝程序，並請確定可存取控制檔案。</p>

source: System Profile Location
ja: システムプロファイルの場所
ko: 시스템 프로파일 위치
zh_tw: 系統設定檔位置

source: &Profile Location:
ja: プロファイルの場所 (&P):
ko: 프로파일 위치(&P):
zh_tw: 設定檔位置(&P)：

source: Registration is mandatory when using the online installation medium. Enable registration in the AutoYaST profile or use full installation medium.
ja: オンラインインストール用のメディアを使用する場合、登録処理が必須となります。 AutoYaST プロファイル内で登録処理を有効化するか、フルインストールメディアをお使いください。
zh_tw: 使用線上安裝媒體時，必須註冊系統。請在 AutoYaST 設定檔中啟用註冊，或使用完整的安裝媒體。

source: None or wrong base product has been defined in the AutoYaST configuration file. It needs to be specified as base for addons that use relurl scheme.Please check the <b>products</b> entry in the <b>software</b> section.<br><br>Following base products are available:<br>
ja: AutoYaST の設定ファイル内には何も基本製品が設定されていないか、もしくは誤った基本製品が設定されています。 relurl スキームを使用するアドオンに対して基本製品を指定する必要があります。 <b>software</b> セクション内の <b>products</b> 項目をご確認ください。 <br><br> 下記の基本製品が利用可能です:<br>
zh_tw: AutoYaST 組態檔案中未定義基礎產品或定義了錯誤的基礎產品。需要將其指定為使用相對 URL 配置的附加產品的基礎產品。請檢查 <b>software</b> 區段中的 <b>products</b> 項目。<br><br>以下基礎產品可用：<br>

source: <P>Please wait while the system is prepared for autoinstallation.</P>
ja: <P>システムを自動インストールするための準備を行っています。しばらくお待ちください。</P>
ko: <P>자동 설치를 위해 시스템을 준비하는 동안 잠시 기다려 주세요.</P>
zh_tw: <P>正在準備系統以進行自動安裝，請稍候。</P>

source: Configure General Settings
ja: 一般的な設定
ko: 일반 설정사항 설정(&C)
zh_tw: 設定一般設定組態

source: Set up language
ja: 言語の設定
ko: 언어 설정
zh_tw: 設定語言

source: Create partition plans
ja: パーティションプランの作成
ko: 파티션 계획 만들기
zh_tw: 建立分割區計畫

source: Configure Bootloader
ja: ブートローダの設定
ko: 부트로더 설정
zh_tw: 設定開機載入程式

source: Configure security settings
ja: セキュリティの設定
zh_tw: 設定安全性設定

source: Configure firewall
ja: ファイアウオールの設定
zh_tw: 設定防火牆

source: Set up configuration management system
ja: 設定管理システムの構築
zh_tw: 設定組態管理系統

source: Registration
ja: 登録
ko: 등록
zh_tw: 註冊

source: Configure Kdump
ja: Kdump の設定
zh_tw: 設定 Kdump

source: Configure Software selections
ja: ソフトウエア選択の設定
ko: 소프트웨어 선택 설정
zh_tw: 設定軟體選項組態

source: Configure Systemd Default Target
ja: systemd 既定のターゲットの設定
ko: Systemd 기본 대상 구성
zh_tw: 設定 Systemd 預設目標

source: Configure users and groups
ja: ユーザとグループの設定
ko: 사용자 및 그룹 구성
zh_tw: 設定使用者和群組

source: Import SSH keys/settings
ja: SSH 鍵／設定の取り込み
ko: SSH 키/설정 임포트
zh_tw: 輸入 SSH 金鑰/設定

source: Set up user defined configuration files
ja: ユーザ指定の設定ファイルの準備
zh_tw: 設定使用者定義的組態檔案

source: Confirm License
ja: ライセンスの確認
ko: 라이센스 확인
zh_tw: 確認授權

source: Check security policy
ja: セキュリティポリシーの確認
zh_tw: 檢查安全性規則

source: Configuring general settings...
ja: 一般的な設定を行っています...
ko: 일반 설정사항 적용 중
zh_tw: 正在設定一般設定...

source: Setting up language...
ja: 言語を設定しています...
ko: 언어를 설정하는 중입니다.
zh_tw: 正在設定語言...

source: Creating partition plans...
ja: パーティションプランを作成しています...
ko: 파티션 구성 중...
zh_tw: 正在建立分割區計畫...

source: Configuring Bootloader...
ja: ブートローダを設定しています...
ko: 부트로더 설정 중...
zh_tw: 正在設定開機載入程式組態...

source: Configuring security settings
ja: セキュリティ設定を行っています
zh_tw: 正在設定安全性設定

source: Configuring the firewall
ja: ファイアウオールを設定しています
zh_tw: 正在設定防火牆

source: Setting up configuration management system...
ja: 設定管理システムを構築しています...
zh_tw: 正在設定組態管理系統...

source: Registering the system...
ja: システムを登録しています...
ko: 시스템을 등록하는 중입니다...
zh_tw: 正在註冊系統...

source: Configuring Kdump...
ja: Kdump を設定しています...
zh_tw: 正在設定 Kdump...

source: Configuring Software selections...
ja: ソフトウエアの選択を設定しています...
ko: 소프트웨어 선택 적용 중...
zh_tw: 正在設定軟體選項組態...

source: Configuring Systemd Default Target...
ja: systemd 既定のターゲットを設定しています...
ko: Systemd 기본 대상을 구성하는 중입니다.
zh_tw: 正在設定 Systemd 預設目標...

source: Importing users and groups configuration...
ja: ユーザとグループの設定を取り込んでいます...
ko: 사용자 및 그룹 구성을 임포트하는 중...
zh_tw: 正在輸入使用者和群組組態...

source: Importing SSH keys/settings...
ja: SSH 鍵／設定を取り込んでいます...
ko: SSH 키/설정 임포트 중...
zh_tw: 正在輸入 SSH 金鑰/設定...

source: Setting up user defined configuration files...
ja: ユーザ指定の設定ファイルを準備しています...
zh_tw: 正在設定使用者定義的組態檔案...

source: Confirming License...
ja: ライセンスを確認しています...
ko: 라이센스 확인 중...
zh_tw: 正在確認授權...

source: Checking the security policy
ja: セキュリティポリシーを確認しています
zh_tw: 正在檢查安全性規則

source: Preparing System for Automated Installation
ja: 自動インストールのためのシステム準備
ko: 자동설치를 위해서 시스템 준비중...
zh_tw: 正在準備系統，以進行自動安裝

source: Handling Add-On Products...
ja: アドオン製品を処理しています...
ko: 추가 기능 제품을 처리하는 중입니다.
zh_tw: 正在處理附加產品...

source: Configuring language...
ja: 言語を設定しています...
ko: 언어 구성 중...
zh_tw: 正在設定語言組態...

source: Error while configuring partitions. Try again.
ja: パーティションを設定中にエラーが発生しました。 再度試してください。
ko: 파티션을 구성하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_tw: 設定分割區時發生錯誤。 請再試一次。

source: Error while configuring software selections. Try again.
ja: ソフトウエア選択を設定中にエラーが発生しました。 再度お試しください。
ko: 소프트웨어 선택 도중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_tw: 設定軟體選項組態時發生錯誤。 請再試一次。

source: No new base product has been set. It can be specified in the <b>software</b>/<b>products</b> entry in the AutoYaST configuration file.<br><br>Following base products are available:<br>
ja: 新しい基本製品が設定されていません。 AutoYaST の設定で <b>software</b> セクション内にある <b>products</b> の項目をご確認ください。 <br><br> 下記の基本製品が利用可能です:<br>
zh_tw: 未設定新的基礎產品。 可以在 AutoYaST 組態檔案的 <b>software</b>/<b>products</b> 項目中指定基礎產品。<br><br>下面是可用的基礎產品：<br>

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메세지
zh_tw: 訊息

source: Sho&w messages
ja: メッセージを表示 (&W)
ko: 메세지 표시(&W)
zh_tw: 顯示訊息(&W)

source: Lo&g messages
ja: メッセージを記録 (&G)
ko: 로그 메세지(&G)
zh_tw: 記錄訊息(&G)

source: &Time-out (in sec.)
ja: タイムアウト (秒) (&T)
ko: 제한 시간(초단위.)(&T)
zh_tw: 逾時 (秒)(&T)

source: Warnings
ja: 警告
ko: 경고
zh_tw: 警告

source: Sh&ow warnings
ja: 警告を表示 (&O)
ko: 경고 표시(&O)
zh_tw: 顯示警告(&O)

source: Log wa&rnings
ja: 警告を記録 (&R)
ko: 경고 로그(&R)
zh_tw: 記錄警告(&R)

source: Time-out (in s&ec.)
ja: タイムアウト (秒) (&E)
ko: 제한시간(초단위.)(&E)
zh_tw: 逾時 (秒)(&E)

source: Errors
ja: エラー
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

source: Show error&s
ja: エラーを表示 (&S)
ko: 오류 표시(&S)
zh_tw: 顯示錯誤(&S)

source: &Log errors
ja: エラーを記録 (&L)
ko: 오류 로그(&L)
zh_tw: 記錄錯誤(&L)

source: Time-o&ut (in sec.)
ja: タイムアウト (秒) (&U)
ko: 제한 시간(초단위.)(&U)
zh_tw: 逾時 (秒)(&U)

source: <p>Depending on your experience, you can skip, log, and show (with time-out) installation messages.</p>
ja: <p>ご要望に応じて、インストール時のメッセージを表示せずに飛ばすことができるほか、それらを記録したり時間切れ設定付きで 表示したりすることができます。</p>
ko: <p>로그를 보는 것을 생략 하거나, 설치 메세지를 보는 것은 여러분의 경험에 달려 있습니다.</p>
zh_tw: <p>視您的經驗而定，您可以跳過、記錄和顯示 (含逾時) 安裝訊息。</p>

source: <p>It is recommended to show all <b>messages</b> with time-out. Warnings can be skipped in some places, but should not be ignored.</p>
ja: <p><b>メッセージ</b> のすべてを、タイムアウト付きで表示しておくことをお勧めします。 また、警告メッセージによっては飛ばすことができるものがありますが、それらは無視するべきものではありません。</p>
ko: <p>시간초과에 관한 <b>메세지</b> 보는 것을 권장합니다. 경고는 몇몇 곳에서 생략할수 있지만, 하지만 무시 할수는 없습니다.</p>
zh_tw: <p>建議您顯示所有含逾時的<b>「訊息」</b>。 某些地方可以跳過警告，但是不應該忽略。</p>

source: Messages and Logging
ja: メッセージとログ
ko: 메세지와 로그
zh_tw: 訊息和記錄

source: Software Selection
ja: ソフトウエアの選択
ko: 소프트웨어 선택
zh_tw: 軟體選項

source: <p> Select one of the following <b>base</b> selections and click <i>Detailed<i> to add more <b>add-on</b> selections and packages. </p>
ja: <p> 以下の <b>基本</b> 選択のいずれかを選んだあと、 <i>詳細<i> ボタンを押して、 <b>アドオン</b> の 選択やパッケージの選択を追加してください。 </p>
ko: <p> 다음의 <b>기본사항</b> 중에 선택하고 더 많은 <b>add-on</b> 선택들과 꾸러미들 추가하기 위해서 <i>세부사항</i>을 클릭 하십시오. </p>
zh_tw: <p> 選取下列其中一個<b>「基本」</b>選項，並按一下<i>「詳細資訊」<i>以新增 更多<b>「附加」</b>選項及套件。 </p>

source: Location of the installation source (like http://myhost/11.3/DVD1/)
ja: インストール元の場所 (http://myhost/11.3/DVD1/ のように)
ko: 설치 소스의 위치(예: http://myhost/11.3/DVD1/)
zh_tw: 安裝來源的位置 (形如 http://myhost/11.3/DVD1/)

source: The inst-source of this system (you can't create images if you choose this)
ja: このシステムのインストール元 (これを選択した場合は、イメージを作成できません)
ko: 이 시스템의 설치 소스(이 옵션을 선택하는 경우 이미지를 생성할 수 없음)
zh_tw: 此系統的安裝來源 (如果選擇此項，將無法建立影像)

source: using that installation source failed
ja: インストール元の使用に失敗しました
ko: 해당 설치 소스 사용에 실패했습니다.
zh_tw: 使用該安裝來源失敗

source: Reading package database...
ja: パッケージデータベースを読み込んでいます...
ko: 꾸러미 데이터베이스 읽고있는 중...
zh_tw: 正在讀取套件資料庫...

source: Disk Selection
ja: ディスクの選択
zh_tw: 硬碟選擇

source: No disks found.
ja: ディスクが見つかりません。
ko: 디스크를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到磁碟。
